التجربه مغامره
عمرو مسكون اسال مجرب ولاتسال حكيم
لازم ياحمارة
تكونى انسانة طبيعية
مثل ما بتتصرفى مع كل اصحابك
مع رشة احترام زايدة
مثل ما بتتصرفى فى حياتك اليومية
بتتصرفى معة
افهمتي قردة
اه كيف يعني مافهمت
التجربة مغامرة
ان بقولك كيف يعنى
يما بتطلعى معاة ما بتقوليلة
انا باكل جزر وخضار على البخار
لان انتى كلك على بعضك الخضار ما بتطيقية
تقوليلة نمشلى نروح ناكل شاورما
خلينى كمل اكل لسة ما خلصت
ما بتقوليلة انا من يوم يومى انا متعودة اكل شوكلت
لان من يوم يومك بتشربى بيبسى
عرفتيها ولا اذكرك فيها
لان هاى بس بيناتنا كشلة بنات
مجنونة انتى شى
الضحكة لاتكونى هبلة ومجنونة
وكل شغلة والتانية بتضحكيى عليها
متعمليش نفسك فيها ناشفة
وبتكرهى الكوميديا
انت الفتاة العاقلة الراكذة
لان احنا بنعرف بعض
ضحكتك يما احنا بنكون مجتمعين بتجيب شرطة الاداب
سوزان انت رفيقتى ولا عدوتى
انتى جنيتى شى بهيمة على الاخر
بعدين
النقطة الاهم
ما بتعمليلى حالك قدامة البت
اللى قلبها نظيف وطيب
وما بتحطى على العالم وما عندا غيبة ونميمة
اذا ببعتلة جزء من الاسكرين شوت
اللى بينى وبينك فى المحادثة
بيحرم يتذوج نعم بيحرم
اعيد واكرر
كونى قدامة انسانة طبيعية
والجحش اللى تبعك اظهريلو ياة تدريجيا
لانة مو ضرورى تعملى حالك افلاطون وانتى راسبة فى نصف مواد السنة
هلا هيك صار الحكى هيك بتشوفينى انا
حبيبتى هاد الواقع
هاد انعكاسك فى المراة شو عم جيب الحكى من عندى
وبعدين راح تعيشى معة تحت سقف واحد
الكذب اللى راح تكذبية راح ينكشف
انا مثلا
راح اخجل قدامك اكل بمعلقة
اكس لارج لا هى طبيعتى
طيب خلص هى اتفقنا معناها هيك راح اضحك قدامة
لالالالالالالا
كل شى الا هى الضحكة هى الضحكة تحذفيها من الوجود
ما بتعرفى تضحكى هيك انتى
ليك شو مو انتى قولتيلى اضحكى هيك
بالنسبة للحكى انا هيك راح احكى
شلونك
احكى شوى بلطافة وبلماقة اكتر شوى
شو هى
طيب خلاص
هلا وصلنا لمرحلة الاكل
نيجى نطلب ناكل بقول للجرسون وقف
بتجيبلى وجبة كبدة مشوية
عشر اقراص الشحم والزيت على يدى
هى الوجبة اللى بطلبها دائما
اكتر وجبة تدل على طبيعتى
شو بكى قولتلك تدريجيا موكلة هيك
لو عملتى كدة
راح تجيلة سكتة قلبية وبتخسرية
طيب ماشى فهمت كل شى
اصعب من دروس الرياضيات
معناها زي ما اتفقنا
مو
كل شى الا هى الضحكة